Idea:

1) Data un immagine x, vedere se è un sudoku
2) Individuiamo la posizione della griglia e delle caselle
3) Controlliamo le singole caselle. Se c'è un numero:
	3.1. usiamo modello per riconoscere il numero e inseriamo nella matrice
4) abbiamo due opzioni:
	4.1. usiamo algoritmo per completare il sudoku 
	4.2. creaiamo modello per risolverlo grazie al dataset
5) Prendiamo la matrice e la copiamo sull'immagine del sudoku


link dataset sudoku: https://github.com/wichtounet/sudoku_dataset/tree/master
